[03.05.07]
все новости тут
http://www.firma-ms.ru/forum/index.php?showforum=6

[11.09.06]
+ Добавлены новые шаблоны


[30.08.06]
!Исправленно при первом старте размер окна
!Исправлены переводы некоторых окон
!Исправлен модуль шаблонов
!Исправлено окно предпросмотра (при сохранении в формате jpg)
!Доработан модуль редактирования профилей
!Обновлена база данных профилей

[30.07.06]
! Исправлена ошибка в окне предпросмотра, приводившая программу к зависанию
+ Добавлена возможность при множественном выборе листов, производить разрез (деление)
+ Полностью запущена новая возможность оперировать при раскрое с выбранным количеством листов.
На данный момент доступно (Изменение размеров листов, Удаление листов, Разрез листов)
Чтоб выбрать листы, необходимо выделить лист лев клав мыши, затем нажать клавишу Ctrl, и продолжить выделение, при
этом выбранные листы окрашиваются цветом подсветки.
!Убраны все ошибки связанные с множественным выбором листов
+Добавлена функция сохранения информации в окне предпросмотра в формате jpg

[24.07.06]
+ Разработан языковый модуль. С помощью него, Roof Builder а также другие программы, разрабатываемые MDinc, могут быть с легкостью локализованы.
 В комплект поставки программы теперь включены 2 основных языка (Русский и Английский). Которые Вы сможете выбрать в свойствах программы.
! Устранена ошибка вылетания программы после удаления листа.
Оптимизирован интерфейс главного окна и окна прорисовки и расчета плоскости
+ Добавлены типовые элементы кровли (плоскости)
 Улучшено окно предпросмотра


[11.05.06]
! Устранена ошибка, приводящая к вылетанию программы (которая иногда выскакивала после вывода окна "Расчитываемый профиль не выбран")
! Исправленна ошибка при выборе группы профилей

[18.04.06]
! Исправлена ошибка в дистрибутиве (неверно определялось наличие DAO360 "MDAC"). <a href=http://roofbuilder.firma-ms.ru/download.shtml>Дистрибутив обновлен</a>
! Исправлен вывод информации на печать и просмотр (Описание Вашей фирмы)
! Исправлен вывод информации на печать и просмотр (Дополнительные данные такие как: "толщина, покрытие, цвет")
! При открытии нового файла теперь разворачивается окно во всю форму программы
+ добавлен вывод длин сторон, при выводе на печать

[01.04.06]
! Исправление ошибок и чистка кода

[30.03.06]
! Исправлены ошибки при выводе на печать (связанные с особенностью принтера)
! Модифицировано меню в окне расчета

[23.03.06]
+ Добавлена возможность копировать в прямом направлениии, так и в обратном (по вертикали)
! Исправлена функция вывода на печать
! Исправлен баг при выборе групировки профилей
! Доробатана корректировка точек, в режиме перемещения

[21.12.05]
+ Добавленна возможность групового изменения листов. (осуществляется путем нажатия кл Ctrl и в режиме Msheet)
Выбранные листы можно увеличить или уменьшить.

[01.12.05]
+ Теперь программа поставляется с видеоуроками, которые доступны на нашем сайте
[url=http://firma-ms.ru/lessons/RoofBuilder1.swf]Урок первый, Поверхностное ознакомление с "Roof Builder"[/url]

[29.11.05]
+ База данных пополнилась новыми материалами 
Добавлены профиля: Профлист С8, Профлист СН35

[28.11.05]
! Убранна лишняя информация при выводе в режиме (Просмотр скатов)
! Исправлен баг с забивкой ранее открываемых файлов в меню (Файл)

[23.10.05]
+ Добавлена возможность резки листов в шахматном порядке с заданным шагом.

[08.06.05]
! Исправлен вывод ранее открываемых файлов, приводящий к краху программы
! Исправлена процедура проверки БД конфигурации
! Исправлен вывод файлов в менеджере файлов
! Исправлен баг при выборе формата при сохранении
! Исправлена процедура вывода рисунка

[20.05.05]
В менеджер проекта добавлены следующие возможности: 1) Автоматический раскрой 2) Удаление раскроя 3) Удаление раскроя и чертежа 
 Выше описанные возможности можно применять к выбранным плоскостям.

[01.03.05]
Исправлена база данных для "DESTATA PROFIL" - (www.destataprofil.lt)

[16.02.05]
Почти доделан модуль расчет комплектации для [b]Roof Builder 2.86[/b]
[url="http://firma-ms.ru/cgi-bin/rotate_machine/rotate.pl?ID=LOAD*/images/roof_builder/RBwithCompelet2.6.png"]Так он будет выглядеть[/url]

[15.02.05]
[b]2.84 VS 2.86[/b]
[url="http://firma-ms.ru/cgi-bin/rotate_machine/rotate.pl?ID=LOAD*http://firma-ms.ru/htm/Roof_Builder/different.shtml"]Что будет нового в следующей версии![/url]

[11.02.05]
Начат перевод документации на литовский язык. См. www.destataprofil.lt

[02.02.05]
Установлен контакт с Литовской фирмой сс
+В каталог профилей добавлены профиля выпускаемые этой фирмой.
Так же начата совместная деятельнось над проектом "Roof Builder".

[14.01.05]
!Улучшен модуль управления проектами. В нем добавлена возможность групировать найденые проекты по датам.

[16.12.04]
+Roof Builder 2.86 - Будет выпущен после нового года.
"Изменения:"
!Улучшен итерфейс рабочих окон (С целью увеличения рабочего пространства)
!Улучшена поддержка библиотек на NT платформах
>Разработан модуль предворительного просмотра
>Разработана поддержка сохранения имен открываемых файлов
!Переделоно окно свойств программы
!Переписана база готовых плоскостей
!Изменен менеджер проектов
+Добавлен модуль RDS - "Система контроля и обновления версий через интернет."
>Разработана библиотека для
 расчета плоскости с учетом ширины и высоты листа. 
 Применяется для расчета как заданных величин к примеру, 
 "со склада", так и тех профилей, у которых задана высота, 
 к примеру "Цокольный сайдинг"
+Добавлена возможность сохранения рисунков, в модуле пред просмотр, в популярных форматах (jpg,gif,tiff)   
!Доработано окно ручного редактирования листов (В котором можно передвинуть лист в любую сторону и изменить размер)

[30.09.04]
!Исправлены ошибки в библиотеках (CalcList, CalcListwitHeight)
+Добавлен вывод имени и версии библиотеки, для выявления и устранения ошибок при их подключении. 
В окне "Помощь\Installed modules/error"
+Добавлен вывод имени и версии библиотеки, в окне "Свойства проекта", в описании к ней. Для выявление
какая библиотека в данный момент ведет расчет.

[29.09.04]
!Доработан модуль "База готовых плоскостей". 
Его возможности: 
 1) Добавление текущего рисунка ската
 2) Удаление его из базы
 3) Сохранение базы
 4) Вывод рисунка в окне модуля с длинами сторон (опционально)
!Исправлена ошибка при закрытии окна "Форма печати" в режиме вывода на печать суммы продалжалась печать.
!Доработан и переведен модуль менеджер материалов

[27.09.04]
!Доработан модуль "База готовых плоскостей". Он служит как для обеспечения хранения сложных, по построению, 
плоскостей, так и для удобного интерфейса выдирания из готового поекта, уже нарисованой плоскости, и вставки
ее в новый проект или тот в котором еще нет рисунка ската (плоскости). Горяча клавиша Ctrl-B

[24.09.04]
+Разработан механизм подключения модулей для расчета плоскости (CalcRoofList).
Теперь програмное обеспечение начиная с 2.85, будет поставлятся с двумя библиотеками:
1)Модуль для расчета плоскости с учетом ширины и высоты листа. 
ver 2.0 Wrote by MDinc E-mail: roofbuilder@narod.ru
2)Модуль для расчета металлочерепицы или любых других листовых материалов.
Расчет производится исходя из того что, листы укладываются вертикально.
Разрез листов выполняет расчетчик. При этом испоьзуются выбранные свойства материалла.
Paavo Rannila Steel Oy, Finland 1992. Roofcalc Version 1.1
Благодаря этой возможности, теперь каждый желающий может сам для себя писать библиотеки 
для расчета кровли или плоскости, для Ваших специфических задач.

[18.09.04]
+Сортировка листов при выводе на печать (По скатам, По длинам, По профилю и по длинам)
 сортировка по длинам происходит по убыванию, т.е. начиная с большего и заканчивая меньшим
+Вывод на печать с разбивкой выше описаным пунктам. 

[10.09.04]
+В автоматическом раскрое добавлен выбор начало отсчета (слева, справа)

[09.09.04]
!Исправлена ошибка из за которой приходилось начинать разрез листа снизу.
 Теперь верхний лист сохраняет свои позиции и размер когда, происходит разрез нижнего листа.

[08.09.04]
+Добавлена возможность вводить числовые значения длин (листов, линий) с клавиатуры
 Для этого теперь служат поля x, y
+Добавлен новый формат записи файла, расчитываемого проекта
 При сохранении в этом формате *.rbp, каждый скат (A, B, C итд), можно расчитать и сохранить, 
 используя выбранный профиль. Вы можете или выбрать один профиль на весь проект или каждый (скат, плоскость)
 расчитать и записать тот профиль который можно применить только к этому скату.  

[10.12.03 - 08.09.04]
>Добавлена возможность хранить данные программы в файле базы данных (*.mdb)
>Возможность копирования и зеркального копирования вместе с раскроем
>Улучшена навигация по проекту (Добавлена боковая панель, С помощью которой Вы сможете перемещатся по проекту в произвольном порядке)
>В окне расчета улучшено расположение элиментов окна, благодоря чему, увеличилась часть расчета
>Максимальная длина ката 60м
>Максимальная ширина ската 90м
>Максимальное количество скатов 52
>Возможность самостоятельно задавать параметры расчитываемого материала
>Возможность вести базу шаблонов (Применяется для хранения рисунков ската и их последующего вывода и редактирования) 
>Добавлена функция обновления версии (Программа соединяется с сервером и проверяет наличие новой версии)
>Добавлена возможность иметь неограниченое количество конфигурационных файлов, а значит Вы сможете настроить каждую конфигурацию для своего материала
>Полная сетевая поддержка (Создание, Редактирование, Удаление, Сохранение проекта по сети, а так-же его распечатка на сетевом принтере)
>Улучшена защита от сбоев (Временное копирование, Сохранение проекта на любом этапе)
>Индикация координат узлов при наведении мыши
>Увеличенно количество тригонометрических функций
>Информационное поле в режиме раскладки показывает
 По рабочей: 14,00
 По общей: 14,40
 Количество листов/панелей: 32
 Длина всех линий: 15,82
>Добавлена возвожность задать процент заполнения последнего листа (Применяется при расчетах:
 1) Плитки, Сайдинга, Цокольного сайдинга и.т.д.)

[10.12.03]
Исправление ошибок
Правка описания
