Что в окне "Работа с плоскостями", можно выбирать неограниченное количество плоскостей с использованием кл. клавиат. Shift
Что все расчеты зависят от выбранной Вами библиотеки для расчетов. [crlf][crlf] Выбор производится в окне "Информация о проекте", с использование выпадающего меню "Тип расчета"
Что в окне "Общий вид", для начала расчета, достаточно только проставить разметку плоскостей. [crlf][crlf]Чтоб это зделать надо изменить "Режим программы на Разметка"
Что начиная с версии 28.6 Вы можете увеличить рабочую область простым передвижением ее границ, при этом каждое окно сохраняет свои размеры.
Для того чтоб Вам оцентровать Ваш рисунок, достаточно нажать на кнопку, с изображением луппы.
Нас - разработчиков? [crlf][crlf] "Московские Строители" - www.firma-ms.ru [crlf] "Roof Builder" - www.roofbuilder.net [crlf][crlf][crlf] +7 (495) 755-51-21 (многоканальный)
Что c программой поставляется документация? [crlf][crlf]Она находится в папке "Doc", в корневом каталоге программы.
Что в окне "Калькуляция скатов", в режиме программы "Раскрой", при двойном клике лев. кл. мыши на раскроеном листе, откроется окно, для более точной корректировки и перемещения.
Что в программе имеется механизм запоминания ранее открытых проектов. [crlf][crlf] Для его управления зайдите в "Файл/Свойства". В разделе системных настроек, Вы сможете очистить или изменить количество запомненых путей.
Как посмотреть установленые библиотеки для расчета? [crlf][crlf]Для этого надо зайти в "Файл/Свойства". И с правой стороны выбрать раздел "Настройки библиотек".
Что все величины можно изменять, с использованием ячеек ввода "X=" или "Y=" и нажатия кл. "Enter".
Что для облегчения поиска Вашего проекта, был зделан модуль менеджер проектов. "Дополнительно/Менеджер проектов" [crlf][crlf]В котором сканируютя все подпапки %ProjectPath% каталога с проектами, и выдергивается вся техническая информация проета, в том числе и рисунок "План проекта".
Что в "Менеджере проектов" предусмотрена сортировка проектов по датам.[crlf][crlf]Она находится на вкладке с правой стороны от листа проектов.[crlf][crlf]При этом сортировка выполняется: по годам, месяцам, дням.
Что все параметры которые используются при автоматическом раскрое, можно изменять.[crlf][crlf]Для этого следует зайти в "Файл/Свойства". И в "Настройках расчетного модуля" выставить требуемые значения.
Что в "Менеджере проекта" вы можете не только копировать/зеркально копировать, но и производить очистку плоскости полную или только раскроя.
Что для ускореного изученя программы, в каждом главном окне имеется окно с подсказкой.[crlf]Текст в этом окне всегда краснный и показывает описание текущей операции.
Что над окном раскроя, выводятся справочные данные: Длина в пагонных метрах, площадь по рабочей поверхности и по общей.
Для того чтоб расчитать такой профиль как классик, необходимо выполнять разрез листов в шахматном порядке.
бы выбрать более одного листа в режиме "раскроя" , в окне работы над скатом/плоскостей, необходимо выбрать требуемый лист, затем нажать кл Ctrl и не отпуская ее, продолжить выделение.